[الراوي] تحذير: البرنامج التالي يحتوي على الحب والشهوة و...
كم من هؤلاء يجب أن أفعل؟
سابقا...
كيرا وجريد.
[الراوي] إلقاء كنت تعتقد ،
كما لوحنا وداعا لكيرا وجريد...
[امرأة] أحبك!
[الراوي] ... وقال مرحبا لأزواج الأربعة النهائيين.
Cue التواريخ الأكثر ملحمة حتى الآن.
هل تريد أن تكون صديقتي؟
نعم. نعم؟
أريد أن أكون صديقتك. حسنا.
أنا أحبك. أعتقد أنك رائع.
[الراوي] الليلة ...
اثنين من تواريخ الأحلام الأخرى ،
والأزواج يأخذون الأمور إلى المستوى التالي ...
[صراخ]
... والتعرف على عائلة بعضهم البعض وأصدقائه.
حصلت على فيبي من أمي أنها لم تكن تشعر حقا كارو.
[تشغيل الموسيقى موضوع]
[الراوي] أم ، هل بويز الثاني رجال هنا؟ لأننا بالقرب من نهاية الطريق.
في الفيلا ، يشارك الأزواج المحبوبون لعق الأصابع المتزامنة
على أكبر أريكة ملونة بالخردل رأيتها على الإطلاق.
الأزواج الآخرون في طريق العودة من تاريخهم ،
ولكن الآن حان الوقت لركلة قبالة واحد المقبل.
إرسال!
[رنين الهاتف الخليوي] -[كارو] مم-هم.
حصلت على نص!
حصلت على نص يا رجل.
[كارو] آه ، لقد ألقى بي حقًا.
"راي وكارو ، حان وقت موعدك النهائي.
يرجى الاستعداد لمغادرة الفيلا.
sparkswillfly ، # مضاءة."
لقد أضاءوا هنا يا رجل. أنت تعرف ما نتحدث عنه.
[كارو] انها على وشك الحصول على مضاءة!
[ضحك]
[كارو] ستضيء! نحن ذاهبون في موعد! لنذهب!
إنه موعدنا الأول ، حبيبي. أنت تعرف بالفعل ما هو الوقت.
[الراوي] أنا في الواقع لا.
لقد كنت عالقًا في هذا الكشك المبطن بلا نوافذ طوال الوقت.
ماذا سأرتدي؟
[كارو] على وشك أن تضاء.
[راي] هذا هو في الواقع موعد. أحاول التعرف عليك.
أريد أن أعرف كيف تشعر طوال الوقت.
هل تشعر بي؟
آه! اللعنة!
[الراوي] مارلين مونرو ، MG.
قال #sparkswillfly، #lit،
يعني أن شيئًا ما على وشك
-الألعاب النارية. -الألعاب النارية.
[إميلي] استمتع بأفضل وقت. [ويستون] أراك لاحقًا.
[كارو] هذا ...
[راي] هذا مضاء.
أنا عاجز عن الكلام. هذا يبدو رومانسيا جدا.
شكرًا لك.
-شكرا لك. شكرًا لك. هذا جميل.
هذا لطيف جدا!
-فيبي التاريخ الأول. يبدو وكأنه فيلم.
لنذهب. جاهز؟
إلى موعدنا الأول.
موعدنا الأول! هذا هو موعدنا الأول.
التاريخ الأول والحب غير المشروط ومستقبل أفضل.
أوو! أنت لطيف جدا.
[راي] أنا مجنون متحمس.
أنا متحمس جدا.
انها ، مثل ، سريالية يجري هنا. نعم.
Anyhoo ، لا أعرف لماذا أنا متوتر. أشعر ببعض التوتر!
أنا حقا متوترة قليلا!
أنا قادم إلى الفيلا ،
في الواقع كان لدي آمال كبيرة لنفسي.
مثل ، كنت أكتب في دفتر يومياتي ، محاولًا ، الإعجاب ، الظهور
هذا ، كما تعلم ، رجل مثالي بالنسبة لي هناك.
لقد جئت حقًا إلى الفيلا معتقدًا أنني سأجد الشخص ،
وبعد ذلك كان لي حظ سيء جدا العثور عليه.
لم يكن هناك اتصال ، لذلك كنت أفقد الأمل حقًا ،
ثم دخلت ثلاثة أولاد جدد.
شعرت بصدق وكأنني منجذب إليك بشكل طبيعي.
في كل مرة تحدثت معك ، كان الأمر طبيعيًا جدًا.
لهذا السبب أعتقد أن ما لدينا هو ذلك ، مثل ، جميل ،
لأنني لم أكن أتوقع هذا.
أنا بصراحة أشعر أنني جملتك ،
لأن الاتصال ، مثل ، هذا أنا وأنت ،
إنه شيء أردته دائمًا.
أنت تعرف كيف أشعر تجاهك وكل ما كنت أقوله
[عالية النبرة] كيف تشعر تجاهي؟ [يضحك]
أنت تعتقد ... ما هو شعورك تجاهي؟
هذا ، مثل ... أنا لا أعرف ، إنه مجرد مجنون. أنت تجعلني أشعر بالراحة ،
وأشعر أنني قليلا ... [عالية النبرة] قل لي المزيد.
... مثل طفل ، مثل ، عندما أتحدث معك.
نحن أبله جدا. أنت أحمق ، أنا أبله. أنا أعلم.
[راي] لدينا الكثير من المرح.
أشعر أن لدينا طريقة أكثر متعة من أي شخص آخر في الفيلا.
نحن فقط في عالمنا الصغير معًا ، وهذا كذلك ...
أنا أستمتع به كثيرا.
سيكون الأمر حزينًا جدًا ، مثل عندما نغادر الفيلا
ولن أراك كل يوم وأستيقظ على تلك الابتسامة لك.
لكن ، كما تعلم ، هذه بداية لبداية جديدة معنا ، كما تعلم؟
هل يمكنك أن تمسك يدي؟
بصراحة ، أشعر أن كلانا يقول نفس الشيء ، و ...
مثل ، نحن نركض في دوائر ، و ...
أنا فقط أريدك أن تكون فتاتي ، وأريد أن أجعلها رسمية.
بجدية؟ بجدية؟
هل تعتقد أنني أمزح؟
هل حقا؟ أنا جاد جدا.
هل نحقق ذلك؟
يا إلهي نعم.
نعم! هل يمكنك أن تعطيني قبلة؟
هل انت صديقي الان
مم. مم ...
هل يمكننا النزول إلى الشاطئ؟ نعم.
لنذهب.
يا إلهي!
[راي] هل أنت سعيد؟
مثل ، أنا صديقتك.
مثل ، لدي صديق. نعم ، أنت صديقتي.
إنه فقط ، مثل ، أنا عاجز عن الكلام.
مثل ، لدي لك. مثل ، أنت لي.
[راي] هذا كل ما يهم. حق؟
لقد جئت إلى هنا حقًا ، ووجدت الشخص حقًا.
مثل ، واو!
[صراخ كارو]
هذا الصبي عنيف. لقد أخذ النار بيده للتو.
[يضحك راي]
أوه ، هناك المزيد. يا إلهي!
إنها واحدة أخرى.
-دعوا النسخ الاحتياطي. نعم!
أوه ، هناك آخر ... يا!
[كارو] أنا أحلم. هذا جنون جدا.
بصراحة ، لقد كان هذا اليوم كله مذهلاً.
هنا إلى يوم عظيم ، ليلة جميلة ومستقبل جميل.
[الراوي] ذوبان Cynicism.
انفجار القلب.
لا يزال المطر تمطر.
و (ديلان) و (ألكسندرا) يركبان عالياً من موعد مروحيهما الرومانسي
[ويستون] مهلا.
أوه ، يا رفاق تبدو جيدة جدا. [ويستون] تعال إلى هنا الآن!
[كل صراخ]
[ديلان] احصل على كل شيء هنا! [الكسندرا] شكرا لك.
أنتم جيدون؟ انسكاب deets. [إميلي] تبدو رائعًا.
[ويستون] أخبرنا بما حدث!
لا يوجد موعد أستمر فيه في بقية حياتي سيتصدر ذلك.
طلب مني أن أكون صديقته.
ماذا؟ [صراخ]
أيها الكلب!
[صراخ إميلي]
مهلا!
ماذا فعلتم جميعا؟ ماذا فعلتم جميعا؟
ذهبنا ، آه ، على يخت.
[زاك] ذهبنا في رحلة يخت. ركوب اليخت. لقد كان رائعًا حقًا.
وجلسنا للتو
وأخبرنا بعضنا البعض كيف شعرنا ببعضنا البعض.
لقد أسقطت كلمة L ، أليس كذلك؟ نعم.
اتصلت به! [صراخ إميلي]
اتصلت به!
أعتقد أن أفضل جزء كان وقفة كان لديك قبل أن تقول ذلك.
وكنت تنظر إلي ، وكنت أعرف ذلك بالفعل ،
وأنت تعلم أنني أعرف.
[رنين الهاتف الخليوي]
حصلت على نص!
[كل صراخ]
[زاك] ماذا تقول؟ ماذا تقول؟
"إميلي وستون ، حان وقت موعدك النهائي.
يرجى الاستعداد لمغادرة الفيلا.
#privatedining، #savethelastdance."
[الكل] أوه!
ماذا يعني ذلك؟
"احفظ الرقصة الأخيرة."
هذه رقصتنا الأخيرة معًا ، على الأقل في الفيلا.
بصراحة ، ربما. سأرقص معك غدا أيضا.
يا.
وداعا.
وداعا يا رفاق. [الكسندرا] استمتع.
[الراوي] وداعا!
[ويستون] تعال. دعنا نذهب في موعد يا فتاة.
[الراوي] أوه ، المصور توم ،
سأفتقد لقطات الرافعة الخاصة بك من خلال النخيل.
[كارو يتحدث]
[الراوي] وسأفتقد اللقطات الخاصة بك من راي وكارو
العودة من موعدهم مع بعض الأخبار الخاصة جدا.
[كارو] مرحبا!
ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟ [كل الهتاف]
ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟
لقد قضينا وقتًا رائعًا.
قلت له أن يقرص لي ، مثل ، عدة مرات
لأنني مثل ، "هذا لا يمكن أن يكون حقيقيا". فعلت.
لقد أخبرتني أن أقرصها. كنت مثل ، "قرضني ، هذا شعور غريب."
مثل كيف ... كيف هذه حياتي؟
كما تعلم ، طلبت منها أن تكون فتاتي.
أوه! [صراخ]
لدي صديق!
[الراوي] مع عودة الأزواج في ترقيات حالة علاقتهم ،
يتوجه ويستون وإميلي إلى عشاء candlelit ،
والرومانسية تبقى على قيد الحياة
بمساعدة فرقتنا المفضلة ، فيجيس.
[غناء الفرقة]
[ويستون] أوه ، نعم ، احصل عليه.
مدهش! مدهش.
مدهش. -شكرا لك.
في صحتك لرحلتنا ،
على الرغم من أنه بدأ نوعًا ما متأخرًا بعض الشيء ،
لكنني لن أتاجر بها للعالم ، وأنا سعيد حقًا
أن نكون أقوياء وسعداء كما نحن معا.
[ويستون] هتاف.
لا أصدق حقًا أن هذا هو موعدنا النهائي.
حسنًا ، وهذا هو أول موعد للزوجين الحقيقيين.
نعم ، هذا صحيح.
[ويستون] هل تعلم؟ ذهبنا في موعدنا الأول ، وكان مثل السحر ،
والآن حصلنا على هذا التاريخ السحري أكثر.
[إميلي] حتى ذلك الحين ، شعرت أن كل شيء على ما يرام.
مثل ، شعرت الأمور معك بشكل صحيح ، وشعرت بالراحة.
ومثل ، على الرغم من ...
على الرغم من أننا لم نتمكن حتى من البقاء على لوحة التجديف ،
شعرت بسعادة كبيرة بالنسبة لي
و ، مثل ، طبيعي جدا ، وشعرت براحة فائقة معك.
والآن نحن هنا ،
وأنا أعلم أن الأمور ستستمر فقط في التحسن من هنا.
لقد وقعت في حبك تمامًا في غضون يوم واحد ، وهو أمر مجنون نوعًا ما.
لقد وقعت للتو في مشكلة ... أنا في مشكلة مرة أخرى.
أنا فقط عرفت ذلك من الحصول على الذهاب.
أنا آكل المزيد من الوجبات الخفيفة.
[ويستون] أنت تناسب شخصيتي إلى T.
أنت تعرف ما أعنيه؟ أتذكر أنك تحاول الإمساك بيدي.
أتذكر أنني أشعر بهذا البيكيني الصغير ، وأنا مثل ...
يا إلهي. "... هل هذه إليزابيث؟"
كنت أتابعك حرفيًا ، وكنت مثل ...
كنت أحاول حرفيًا أن أمسك يدك طوال الوقت.
لقد تقدمت وجئت وأنت تركض ، أسلحة مشتعلة ،
وكنت مثل ، "هذا مثير. أنا فيه. أنا حول هذا الموضوع."
كما تعلم ، هذا جذاب للغاية ،
معرفة بالضبط ما تريد والذهاب والحصول عليه.
لا أعرف ، في كل مرة أنظر إليك ، أحصل على هذا الجبن الغبي على وجهي.
أنا مثل ، "لماذا أبتسم؟ لا أعرف لماذا أبتسم." لكني أفعل.
نعم. هل تعلم؟
بمجرد أن أعود إلى جانبك ، مثل ، أردت فقط التعرف عليك.
لم أرغب في قضاء بعض الوقت في التعرف على أي شخص آخر.
كنت أعلم أن لدي علاقة قوية معك.
الأشياء الصغيرة هناك ، وهذا ما يهمني أكثر من غيرها.
أنت تفعل دائمًا شيئًا صغيرًا ولكن شيئًا يجعلني سعيدًا جدًا.
[ويستون] حسنًا ، حبيبي ، أعتقد أننا يجب أن نفعل هتافات.
دعونا نفعل هتافات للعالم الخارجي
وبناء أبوابنا معًا.
على الرغم من أن الأمر يستغرق بعض الوقت.
بناء منزل من الأرض. سنبنيها.
هل سترقص معي؟
سأرقص معك.
[تشغيل الموسيقى مفيدة]
[الراوي] يعود ويستون وإميلي لإخبار الآخرين
حول تاريخهم المبهجة.
ملاحظة جانبية: إميلي تفعل فونزي كبيرة.
مهلا! [صراخ]
مرحبا! يا إلهي!
[إليزابيث] أوه ، يا إلهي ، تبدو سعيدًا جدًا.
ما الأمر يا رجل؟
كان التاريخ بالتأكيد خارج فيلم ،
لكنه شعر وكأنه حفل زفاف في نفس الوقت.
[الراوي] حسنًا ، أمريكا ،
إذا كنت تشاهد المشهد التالي مع والديك ، فنحن آسفون للغاية.
يا!
لن تغفو علي ، أليس كذلك؟
[لا حوار مسموع]
[يتنفس بصعوبة]
[إليزابيث تضحك]
[الراوي] أنت وأنا على حد سواء ، الضفدع.
الآن ، على الرغم من وجودك في السرير طوال الليل ،
لا يبدو أن سكان الجزر قد حصلوا على قسط كبير من النوم.
لا بد لي من الاستحمام بعدك.
[زاك] لا بد لي من الاستحمام.
الليلة الماضية كانت ممتعة.
لذا ، رأيت نوعًا من التل هناك.
حسنًا ، لقد عبرت أنا وإليزابيث عن حبنا لبعضنا البعض.
كان جيدا. [ضحكات مكتومة]
كندة من الصعب الحصول على الإيقاع هنا ، على الرغم من ، مثل...
لأن ، مثل ، فجأة ، أسمع ويستون وإميلي... [بابلز]
[ويستون] كان لي وإيميلي ليلة رائعة الليلة الماضية، كما تعلمون؟
نحن بالتأكيد نقترب من جميع المناطق.
لا يا صاح ، أنا ...
[إميلي] الليلة الماضية كانت لطيفة.
كان اقتران أكثر رومانسية قليلا من المعتاد.
[الراوي] ما يحدث في الفيلا يبقى في الفيلا ،
ومحركات النسخ الاحتياطي لدينا ، إلى الأبد.
أي هوزل ، حان الوقت لجعل الأمور أكثر ودية للعائلة.
إرسال!
[رنين الهاتف الخليوي]
حصلت على نص!
هل لديهم نص؟ نعم.
[ويستون] حصلت على نص.
[امرأة] ماذا تقول؟ ماذا تقول؟
"سكان الجزر ،
حان الوقت لاختبار العلاقة النهائي.
الأسرة ، #firstimpressionscount ،
الموافقة المسبقة عن علم."
[الراوي] الآن ، يمكنني أن أقبل أنهم وقعوا في الحب في ثلاثة أسابيع ،
لكن كونك متحمسًا لرؤية عائلتك؟
هيا!
لا استطيع الانتظار لرؤية عائلتي. لا أعرف من سيأتي ،
لكنني أعلم أنه من المحتمل أن تكون أمي أو أبي ، لذلك أنا متحمس جدًا.
أنا متوتر نوعًا ما لمقابلة والد ويستون.
[ضحك]
انا ايضا. انا ايضا.
يا صاح ، والدي ليس لديه مرشح ، لذا ...
أتمنى أن يأتي إلى هنا ويستلقي بي. يا الله.
أنا متحمس جدًا لمقابلة عائلة راي.
راي يتحدث عن عائلته ، مثل ، كل يوم.
لكنني متوتر فقط.
ماذا يحدث إذا ، لا أعرف ، فهم لا يحبونني؟
لكني أشك في ذلك. أعتقد أنهم سيحبونني.
أمي تحب الجميع كثيرًا. لديها ، مثل ، شخصية مجنونة.
أمي هي حرفيا تماما مثل كارو ، ولكن ، مثل ، نسخة أقدم.
[إليزابيث] سو يشبه نوعًا ما ختم الموافقة.
إنها أصعب واحدة من كل شخص في عائلتي
من أجل ، مثل الموافقة على شخص ما أنا معه.
أم ...
لكنني متوتر لمقابلة والدي زاك أيضًا. مثل ، آمل أن ...
أو أخوات ، أو من ينتهي به الأمر بالقدوم.
أنا حقا أريدهم أن يحبونني ، لأنني أعرف أنهم صعبة نوعا ما أيضا.
انهم ذاهبون الى. لكن الشيء هو ،
لا أعرف لماذا لا يحبونني.
[كارو] نعم. [إميلي] بالضبط.
أنا متوتر للغاية ، لأنني متحمس فقط.
مثل ، إنها الأعصاب المتحمسة ، كما تعلم؟
مثل الليلة التي سبقت يومك الأول من المدرسة ،
حيث لا يمكنك النوم ، فأنت متحمس جدًا.
[الراوي] إنها جزيرة الحب ،
وسكان الجزر على وشك الحصول على زيارة مفاجئة
من عائلاتهم وأصدقائهم.
كنت مثل ، "إنه نياندرتال". انتظر ...
كم منكم كانوا يغنون أغنية غنائية
أنك اعتقدت أنها الأغنية غنائية طوال الوقت ...
وكان خطأ. لقد كنت تسمعه بهذه الطريقة
حتى تنظر إلى كلمات الأغاني. هذا ما حدث لي مع ذلك.
توقف. لا تمشي بسرعة. لماذا تمشي بسرعة؟
إنها أخت زاك وجيانا وأمه جينا.
وأم إليزابيث ، سو ، وأخت ، كارولين.
لا ، أنا ... حصلت على مثال مثالي. [كل صراخ]
[زاك] يا إلهي ، لقد مر وقت طويل! يا إلهي!
يا إلهي!
جاءت أمي من أجلي ، وأختي الكبرى جيانا.
وكنت سعيدًا جدًا برؤيتهم.
لم نتوقع منك أبدًا التواصل مع شخص رائع كما فعلت.
نعم ، أعلم ، لم أفعل أيضًا. أعني ، واو.
يا إلهي. [جينا] هل يمكنني إخبارك بشيء؟
من اليوم الأول عندما خرجت وخرجت ورقصت ، مثل ،
"هذا هو نوعه هناك. سيكون معها العرض كله ".
[سو] رأيناه يأتي ، ونحن مثل ،
"يا إلهي ، كيف وجدوا رجلاً بنسبة 100٪ من نوعها؟
أعلم ، أخبرتهم بذلك. لكن هناك ---- إنه غريب جدًا.
لدينا الكثير من الأشياء المشتركة ، كنا مثل الاهتزاز ليلة واحدة.
غريب!
لدينا نفس ذكرى الزفاف مثل والديه.
أنت تفعل؟ نعم!
توقف! هذا مجرد شيء واحد من بين الكثيرين.
حسنًا ، ما هي صفقته؟ تخرج من الكلية
نعم نعم. لقد تخرج للتو. ما هي خطته؟
كنا على حد سواء مثل كيندا ، "السماء هي الحد الأقصى".
لا نعرف ماذا نريد أن نفعل. نريد الذهاب إلى أوروبا.
-أوروبا؟ حسنا. للسفر؟
كلانا يفكر ربما نريد أن نأخذ وظائف في لوس أنجلوس ونخرج إلى هناك.
في القلب ، إنها مجرد فتاة من ميشيغان. إنها مثل ،
"أريد أن أعيدك إلى ميشيغان ، أريد أن أذهب مع كلابي."
أنت مثل ، "سأذهب للتزلج بجانبك مباشرة."
كتب لك أبي رسالة لطيفة حقًا لأنه أراد حقًا المجيء.
"أنت تعلم أنني سأحبك دائمًا ، بغض النظر عما تفعله في الحياة.
أنا فخور بك بشكل لا يصدق للبقاء صادقًا مع نفسك ومن أنت.
لا أطيق الانتظار لرؤيتك وربما أقابل Zac-y Boy.
كلاكما رائع.
ولد نجم. أحبك يا أبي." [إليزابيث] أوو!
هذا لطيف جدا.
سو ، تعال إلى هنا!
قادم! [زاك] تعال.
قادم! [زاك] كارولين!
من الغريب مقابلته أخيرًا. إنه أكثر سخونة شخصيًا ، إليزابيث.
[كارولين] إنه لطيف للغاية. حقًا ، إنه طويل جدًا.
يا رجل ، أنا متحمس جدًا ،
وأنا سعيد حقًا لأن أمي وأختي ،
مثل ، انظر حقا العلاقة بيني وبين إليزابيث
ومعرفة كيف ، مثل ، حقيقية وخاصة هو.
سو ، الذي يصرخ كثيرا. حسنًا ، زاك ، زاك واي بوي.
أنا سعيد جدًا لأنك أشرت إلى أنها ييلر.
لأنني ييلر.
[ثرثرة غير واضحة]
[جينا] يجب أن نقول لكم يا رفاق شيئا. إنه مضحك حقًا.
هل تعلم أننا تزوجنا في نفس اليوم؟
أخبرتني ، وكنت مثل ، "مستحيل!" [جينا] أليس هذا مذهلاً؟
هل حقا؟ لدينا نفس ذكرى الزفاف.
هذا لا يصدق. [جينا] الآن حصلت على شيء أكثر تسلية.
عندما قابلت والد زاك ، كان في نفس عمر زاك ،
وكنت في نفس عمرك. هل حقا؟
التقينا. بعد ثلاثة أشهر ، تزوجنا.
يا إلهي ، دعونا نبطئ هنا!
نحن نحب زاك ، لكننا نبطئ.
واو ، أم ...
بعد رؤية أمي وأختي ومقابلة سو وكارولين ،
بدا الأمر كذلك
تلك الديناميكية العائلية الصغيرة هناك ستكون مذهلة حقًا.
[سو] أحبك. أنت تقوم بعمل رائع.
الجميع فخور جدا بك. نحن فخورون جدا بك.
-عظيم لمقابلتك. [جيانا] نحن نحبك.
يجب أن نذهب. يجب أن نذهب. وداعا!
أحبك يا رفاق. وداعا!
[جينا] وداعا!
[إليزابيث] يا إلهي ، أنا سعيد جدًا
أن أمي وأمي زاك وأخواتنا
لقد ضربته بالفعل تمامًا.
كان ذلك مذهلاً. كان ممتعا جدا.
ما زلت أرتجف.
[كلاهما الزفير]
[لا حوار مسموع]
أنا متوتر للغاية.
[الراوي] سرج.
إنها أخت ويستون وماكيسا ووالده جيم ،
وصديقة إميلي ، ميشيل.
لا ، ويستون ، لا يمكنك اختيارها. [كل صراخ]
أبي!
[إميلي] يا إلهي!
ما الأمر يا بوب؟ كيف حالك يا رجل؟
[ويستون] هذا هو ماكيسا. مرحبًا ، أنا ميشيل.
ميشيل ، أعطني عناق. كيف حالكم؟ [إميلي] مرحبًا. يا إلهي!
مرحبا! كيف حالكم؟
يا رجل ، التلفزيون لا يفيدك. حبيبي ، تبدو جيدًا!
شكرا جزيلا!
التلفزيون لا تفعل لك أي عدالة.
كان انطباعي الأول عن والد ويستون ،
"حماقة مقدسة ، هذا هو ويستون في ، مثل ، المستقبل."
انه مضحك جدا. قبعة رعاة البقر ، لهجة ، كل شيء.
أوه ، بلدي ... يا صاح!
انه مجنون جدا.
أوه ، يا إلهي ، لذلك كنت تشاهد. ما رأيك في ويستون؟
بصراحة ، مثل ، ويستون ليس نوعك المعتاد.
أعتقد أن هذا هو السبب في أنني منجذب إليه.
نحن حرفيا نجلس ونتحدث لساعات.
في أي وقت يعجبني ، "آه ، مكياجي يشبه الهراء ،"
إنه مثل ، "لا ، هذا أجمل ما بدأته حتى الآن."
إنه لطيف جدًا بالنسبة لي.
حسنًا ، حسنًا ، لقد رأيته يمر عبر فتيات مختلفات.
هل تعتقد أنه حقيقي؟ نعم ، لأن الشيء هو ،
لا يمكنني حقًا الحكم على شخص ما بناءً على شيء ما
أنهم فعلوا قبل أن آتي إلى الصورة ، هل تعرف ما أعنيه؟
نعم. إذا أردت أن تعمل الأشياء معه ،
الذي أفعله ، كان علي أن أغفر له نوعًا ما
لما حدث قبلي ، ومثل ،
ودعها تكون في الماضي.
صديقتي المفضلة ميشيل ، إنها تعرف كل جزء عني حرفيًا.
مثل ، هي دائمًا أول شخص يلتقي بأي رجل أتحدث معه.
لذلك أنا سعيد جدًا لأنها أتت إلى هنا من أجلي.
[ويستون] لقد كان مجنونًا هنا.
إميلي ، تبدو لطيفة شخصيًا مما تفعله على شاشة التلفزيون.
إنها رائعة.
هي حقا. إنها جميلة.
لطيف جدا. هل يحدق بك؟
هل أحتاج إلى تجهيز الكنيسة لك ولحبيبتك هناك؟
لا ، نحن ذاهبون ...
سأنتظر بضعة أشهر؟ [ماكيسا] ما هي الفاتورة؟
لا ، مثل ، أم ... لم أشعر بهذا من أجل فتاة ،
وهو مجنون نوعا ما بالنسبة لي أن أقول ،
لكن هنا ، إنه شيء مختلف تمامًا.
لقد مر أسبوع وأسبوع ونصف ، لكن ، مثل ، في الوقت الفعلي ...
عندما تكون مع شخص ما لمدة أسبوع ونصف
-أنت تعرف 'م سريعة جدا. طوال اليوم ، كل ليلة شيء ، مثل ،
إما أن تكره هذا الشخص في نهايته
أو أنت ، أنت مجنون بـ 'م.
كما تعلم ، يجب أن أتحدث مع عائلتي وألحق بهم فقط ،
وكان مثل هذا الشعور الجيد.
كما تعلم ، لقد مروا ظهري في هذه العملية.
أبي ، ستكرهني.
كان علينا بناء رف حذاء ...
وكنت آخر واحد لإنهاء رف الأحذية.
أوه ، يا بني. [ضحك]
هذا يجعل ... هذا يحرجني. أوه ، أعرف. أنا أعلم.
كان يغضب مني ، إنه مثل ، "لقد بنيت منزلاً من الأرض".
أنا مثل ، "اسمحوا لي أن تساعدك!"
كل شيء عن العمل الجماعي هنا ، لأنك مع شخص ما هنا.
إنه عمل جماعي هناك أيضًا.
نعم بالطبع. [جيم] أعني ، كما تعلم ...
إذا كنتم ستجديون وأنتم جميعًا ، كما تعلمون ، قرروا ذلك ،
كما تعلم ، إذا سارت الأمور أكثر ،
ثم ، كما تعلم ، إنه أكثر بكثير من الجلوس هنا ، "XOXO".
نعم. أنا أعلم. أنت تعرف.
من الواضح أن هناك دراما مع ويستون وأنا ، ومثل
لا ، لم يكن هناك. [ميشيل] لا ، لم يكن هناك.
لا. كلانا ، مثل ، كنا نعرف ما أردنا ، في نهاية اليوم ،
لكن الأمر صعب هنا.
لذا ، لدي سؤال لك في الواقع. لذا ...
لماذا إميلي؟ لأننا رأيناك مع
صحيح ، إذن ...
انتظر ايضا ... إنها حرفيا صديقي الأكثر حماية.
كل رجل أتحدث معه ، إنها ، مثل ، "انتظر ، دعني أرى".
حرفيا. عليك أن تكون.
هذا مختلف كثيرا عني وعن كيلسي ، وبعد ذلك أنا مثل ،
الجاذبية الجسدية معي وهي مثل الليل والنهار ، على ما أعتقد.
لذا ، نعم ، لم يكن ... كان قرارا سهلا.
في نهاية اليوم ، مثل ، كنت أعرف بالضبط ما أريد.
فماذا عن شيء كيرا؟ استغرق ذلك الجميع منعطفا.
حق. مثل ماذا ... أعتقد ، مثل ،
لماذا انتهى بك الأمر ، مثل قول ذلك لها في وقت متأخر من اللعبة؟
أم ... كانت واحدة من تلك الأشياء "ماذا لو".
لأنني سمعت أشياء مختلفة ،
حيث ، مثل ، كان لديها مشاعر ، وكنت فضوليًا لمعرفة ما هو عليه.
أنا وكيرا كنا هكذا.
كنت أعرف بالضبط كيف شعرت بالنقد.
لذلك بالنسبة لها أن تأتي تقول ، مثل ، كان لديها مشاعر أو أيا كان ،
كنت أعلم أنه لن يكون هناك شيء أبدًا ، لأنني كنت مثل ،
"إنها نقدية للغاية."
لذلك شعرت حقا أنها كانت تقريبا تحريك وعاء.
حسنا.
كنت أعرف ما أردت في نهاية اليوم ،
لهذا السبب خاطرت بكل شيء من أجل إميلي.
[جيم] هنا. حسنًا ، نحن هنا. [ويستون] واحد ، اثنان ، ثلاثة.
فهمتك. من الجيد الذهاب.
وداعا! أحبك يا برعم.
أحبك. أحبك يا رجل.
[ويستون] سعيد جدًا لأن عائلتي تدعمني ،
ومعرفة أنهم سيلتقون بالشخص
أنني مهتم جدًا وأريد أن أكون معه
والموافقة عليها وتريد منها أن تكون حولها ، وهذا هو شعور كبير.
وداعا! وداعا!
[إميلي تصرخ] - [ماكيسا] وداعا. تشرفت بمقابلتك.
قال والدي: "خذها إلى المنزل. أحضرها إلى تكساس ، يا بني."
[ضحك]
[الراوي] لا ، إنه ليس من سكان الجزر الجدد.
إنه أفضل صديق لكسندرا ، تيسا ، وأمي ، ليزا.
والد ديلان ومايك وأمي وماريون.
أشعر وكأنني طفل صغير.
[الراوي] جديلة الصرخات والأباجيل.
[صراخ]
أمي وصديقي المفضل دخلوا للتو في فيجي!
[كل صراخ]
[ثرثرة]
واو!
تبدو رائعا.
كان علي فقط أن أعانق أمي عناق كبير. بدت سعيدة جدا.
أمي!
كانت هناك دموع في عيونهم.
حتى الملوثات العضوية الثابتة كانت الدموع في عينيك ، في عيني... الدموع في عينيه.
مرحبا! أنا ألكسندرا!
تشرفت بمقابلتك!
يا إلهي ، أنا أيضًا!
هذا لطيف جدا.
[الكسندرا] هذه أمي ، وهذا هو أفضل صديق لي ، تيسا.
[تيسا] من الجيد مقابلتك! [ديلان] أنا أرتجف.
تشرفت بمقابلتك يا رفاق. هل يمكننا الجلوس؟
أنا سعيد جدًا الآن ، يمكنني البكاء حرفيًا.
يا إلهي مرحبا! [ليزا] كيف حالك؟
مرحبا شباب!
يا إلهي ، لا أصدق أنك هنا!
يا إلهي ، لقد اشتقنا إليك كثيرًا.
يا إلهي. تبدين رائعة.
رائع. مثل ، رائع جدا. أنت تعرف ما أعنيه؟
مثل ، كيف حالك ، مثل - توقف ، هذه ليست الطريقة التي أبدو بها!
"مثل ، مثل ، مثل." [الراوي] تقول لهم!
هل تحب ديلان؟
نعم أفعل. [تيسا] هل أنت سعيد؟
[الكسندرا] نعم. [ليزا] انتظر. أخبرنا عن موعدك.
هل كانت رومانسية؟
نعم ، كان كذلك.
كان الأمر أفضل من حفل زفاف ، أشعر به.
طلب مني أن أكون صديقته.
[صرخات ليزا] -نعم!
أوه ، ماذا قلت؟ قلت ...
كنت مثل ، "لدي صديق!"
هذا رائع جدا.
[ماريون] يا رفاق تبدو لطيف جدا معا.
أنت تفعل. إنها رائعة.
أنت تبدو جيدًا. أنت تشبهك حقًا
مثل ، لديك شيء يحدث. [ديلان] إنها مثل ...
إنها مجنونة. تبدو وكأنها طبيعية معك.
يا إلهي ، إنه مثل أكثر شيء طبيعي لدي على الإطلاق ... أنا ...
انها لطيفة جدا. انها حلوة جدا.
أعتقد أنها مثالية. عندما رأيتها ،
منذ البداية ، قلت ، "ديلان سيختارها."
لقد كنت أنت. إنها على الأرض وهكذا أنت.
فقط نفسها تماما.
إنها مباراة مثالية هناك.
أحب حقيقة أن والديّ يحبان ما يحدث أنا وكسندرا.
أم ... كانوا داعمين للغاية على الفور.
هل تحدثت عن خارج هنا و ...
نعم ، لهذا السبب ... لأننا تحدثنا ... بالأمس كان لديك حديثك الطويل؟
نحن على بعد ساعة ونصف.
هذه ليست مشكلة كبيرة. على بعد ساعتين.
لا شيء. كان شيء كرة القدم جيدًا على الرغم من ذلك.
ما شيء كرة القدم؟ عندما كنت
مجرد الحديث عنك مشاهدة كرة القدم.
أوه ، نعم. هل رأيت ذلك؟ كان اليوم الأول.
قالت شيئًا عن كرة القدم ، وكنت مثل ، "بوم ، لقد انتهيت".
لذا ، نعم ، لقد كان مذهلاً.
أوه ، أمي! أنا سعيد جدًا من أجلك.
انا احبك ايضا.
[ماريون] أنا سعيد جدًا لأنك سعيد - يا إلهي.
أحبك يا بوبس. احبك ايضا.
نحن جميعا فخورون جدا بك. بلى. لذا ، فخور جدًا بك.
[الكسندرا] يا إلهي.
مرحبًا ، Alex-Xandra?
حسنًا ، يمكنني التحدث إلى الأبد.
[ألكسندرا] أمي وصديقي المفضل ، تيسا ،
مع العلم أن كلاهما يحب ديلان لطيف جدًا لسماعه ،
لأن هذين رأيان أحترمهما بشكل كبير.
[الكسندرا] فقط ... أنا متحمس جدا. [ديلان] مجنون جدا.
إنه جنون لأنني أشعر حقًا أنني عرفت أليكس ، مثل ،
حياتي كلها ، وهي غريبة.
[تيسا] عرفنا جميعًا. نعم.
أظهروا له على معاينة ، وكنت ، مثل ، "فعلت. هذا رجلها."
هل رأيتني ، مثل ، نفد ، وكنت مثل ، "مرحبا".
أدركت أنه ليس لديك مكياج ، وأنت مبعثرة.
هذا ما أعجبني الأفضل. خرجت ، وكنت مثل ، "نعم!"
لم يكن لديها مكياج. كان لديها أجمل النمش ، مثل ...
أنا أحب النمش لها. مثل ، إنه رائع جدًا.
لقد فزت بكل قلوبنا حرفيًا عندما قلت ذلك عن النمش.
كنا نصرخ. يتحسن طوال الوقت.
أنا مثل ، في كل مرة آتي فيها إلى الفراش ، أنا مثل ، "هناك النمش".
النمش الجميل.
[ديلان] والدي ، للحصول عليهم للقاء الكسندرا ،
ولرؤية Ma و Pops ، فقط الجليد على الكعكة.
لا أعرف ما فعلته لأستحق هذا.
مرحبا! [ثرثرة متحمسة]
من اللطيف مقابلتك!
والدا ديلان هي بالضبط كيف اعتقدت أنها ستكون.
مرحبا! مرحبا!
تشرفت بمقابلتك. مرحبا! كيف حالك؟
ديلان يذهب حتى ، "أراهن أن والدي سيأتي يرتدي قميص هاواي".
بالتأكيد ، جاء مع قميص هاواي.
يا إلهي.
لكن الجميع أبعد منك.
هل حقا؟ وكيف تبدو سعيدا يا رفاق.
[تيسا] يبدو حقيقيًا حقًا.
إنه نوع من الإحراج.
لا تخافوا من الانفتاح.
[الكسندرا] نعم. ارتدي سماعك على كمك.
إنه يحبك. افتح قليلا.
إنه غريب جدًا! مثل ، أنت بأمان.
[مايك] أراك لاحقًا. وداعا ، بوبس.
جيد رؤيتك. احبك ايضا. أحبك.
وداعا يا أماه. [ليزا] لا!
لا!
حسنا.
لديك انفجار.
أحبك. أحبك.
وداعا! أحبك! نحن نحبك!
وداعا! نحن نحبك!
وداعا يا رفاق!
أحبك!
[الراوي] هل قاتلوا الجميع إلى فيجي لمدة خمس دقائق؟
اريد البكاء.
يا إلهي ، لا أريدهم أن يغادروا.
يا رجل. كان ذلك مذهلاً للغاية.
كنت أرتجف. كنت مثل ، "مستحيل!" أنا أيضا.
[الراوي] لم يتم تسريع المشهد التالي على الإطلاق.
أنا في الواقع متحمس لمقابلة والديك. إنه فقط ، أنا متوتر للغاية.
كما تعلم ، أنا خائف من أن يكون هذا مثل تاريخ الأمس
عندما أكون متوترة للغاية لا أستطيع التحدث.
أريد أن أكون قادرًا على التحدث - سأشعر بالإرهاق الشديد
عندما يأتي والداي.
يا إلهي.
[كارو] أعرف كم يحب راي والديه.
والديه كل شيء له.
وكنت متوترة للغاية.
حصلت ... كدت أشعر أن لدي هذه التجربة خارج الجسم.
[أوزيتا] يا إلهي. هل هذا يحدث حقا؟
[الراوي] إنه والد راي ، وكذلك راي ، وأمي ، أوزيتا.
وأفضل صديق لكارو ، سيرجيو.
[صراخ]
[كارو] والدي ، يعيش في السويد ، وأمي تعيش في البرازيل.
كنت آمل حقًا أن يأتوا ،
لكنه كان سرياليًا للغاية رؤية أعز أصدقائي.
سيرجيو ، جاء إلى الفيلا ، وكنت مثل ، "يا إلهي".
مثل ، كنت سعيدًا جدًا برؤيته.
[أوزيتا] يا إلهي.
لقد اشتقنا لك.
كيف هي احوالك؟
هذا هو أفضل يوم في الفيلا. لن تفهم حتى ، مثل ...
مجرد رؤية وجه أمي ، ورؤية وجه والدي ،
بدأت في التخلص من دمعة قليلاً يا رجل.
نزل أحدهم. مسحتها ، قبل أن يراها أي شخص ، لكن ...
لقد كان رائعًا.
فكيف كانت تلك الرحلة؟
طويل.
إذا لم نحبك ... تلك الرحلة كانت طويلة.
... لن نقوم بهذه الرحلة. لقد كانت طويلة حقًا. كان حقا.
[كارو] يا إلهي ، هنا! يا إلهي!
[راي ريال] كيف حالك أنت وكارو؟
أنا وكارو بخير.
كنت قلقة قليلا عليها
عندما جاء الرجل الآسيوي ، وكانت مثل ، "أوه ، هذا هو نوعي!"
كنت مثل ، "ماذا؟ كل عائلتك ... كان الجميع مثل ، "ماذا تفعل؟
راي وهي تجعل مثل هذا الزوجين لطيف!" [راي الأب] إيه ... كان لدي ... كان لدي ...
كان لدي إيمان بك. فعلت.
[كارو] روحه جميلة جدا.
مثل ، إنه شخص حقيقي. مثل ، أفضل قلب على الإطلاق.
يطابق طاقتك. نعم ، إنه يطابقني ...
وهو ... ونتحدث دائمًا عن الطاقة ، كل تلك الأشياء.
وهو ... وهو موجه نحو الأسرة ، وبالنسبة لي ، هذا مهم جدًا.
[سيرجيو] نعم ، أعرف. وكان والديه مثل
هم لطفاء جدا. كانوا قلقين قليلاً عليك
لأنك كنت مثل هنا وهناك مع الرجال.
لكن --- يا إلهي ماذا قالوا؟
أنت تعرف ماذا ، ستقابلهم. أنا - لا ، أخبرني. فقط قل لي. جهزني.
أنا متوتر للغاية لمقابلة والديه ، لأن والديه ، مثل ، يعني ، مثل
لكنك تعلم أن هذه علامة جيدة ، أليس كذلك؟
هذا يعني أنك في الواقع ، مثل ، تهتم حقًا.
أستطيع أن أرى الماضي. مثل ، أنا أعرفك وأنا أعلم ، مثل نواياك.
أعلم أنك هنا ، مثل ، من أجل الحب. نعم.
وأنا حقا بدأت للتو vibing معها ، لأن طاقتها...
بمجرد أن تقابلها يا رفاق وكل شيء ، مثل طاقتها
إطلاقا. إنها صادرة جدًا. إنها مثلك تمامًا.
هي ، مثل ، تعتني بي. إنها مثل شخصية الأم.
حقا ، أنا أحب ... أنا فقط أرتاح هنا بنفسي ، أنا أرتاح مع الرجال ،
هي دائما تتأكد من أنني بخير.
إنها مخدر. أنا حقا ... أنا حقا أشعر كارو.
طالما أنها على المستوى
وليست في كل مكان كما لو كانت في البداية.
[راي] حصلت على فيبي من أمي أنها لم تكن تشعر حقا كارو.
انها واقية جدا من أطفالها.
لا أعتقد أنها تعتقد أن كارو سيء بالنسبة لي.
إنها فقط لا تعرف حقًا كيف تعمل عقلية كارو.
انتهى بي الأمر ، كما تعلم ، أطلب منها أن تكون صديقتي.
أوه ، واو. حسنا. [راي] نعم.
[راي يضحك]
[راي الأب] حسنًا ، حسنًا.
نعم ، لذا ... هذا خطير.
يا إلهي! لم أخبرك! طلب مني أن أكون صديقته.
وماذا قلت؟ أنا صديقته.
وهو صديقي. أوه.
كارو! قادم!
هيا! ماذا تفعل؟
انت جاهز؟
أنا متوتر للغاية ، أنا متوتر جدًا ، أنا متوتر جدًا.
البرد.
[الراوي] والدة راي لديها تحفظات حول كارو
لأنها ، حسنًا ، شاهدت العرض.
[كارو] تشرفت بمقابلتك!
لقد سمعت الكثير من الأشياء الرائعة عنكم يا رفاق.
مرحبا. كيف حالكم؟ سيرجيو.
[راي] ما الذي يحدث يا سيرجيو؟
[كارو] لقد سمعت الكثير من الأشياء العظيمة عنكم يا رفاق.
[راي] نعم ، لقد كنا ، لقد كنا ، لقد كنا معا لفترة من الوقت بالفعل.
كنت ... كنت أقول راي
هذا ، آه ، لم يكن لدي مشكلة ، في حد ذاته ، معك ،
ولكن عندما ، في البداية كنت في جميع أنحاء المكان على المعرض ،
وبعد ذلك ، عندما اعتقدت أن اتصالك يحدث ،
وبعد ذلك أعتقد
كان أنطون. [Ozetta] جاء أنطون.
كنت مثل ، "يا إلهي ، هذا هو نوعي هناك".
كنت مثل ، "ماذا تفعل؟ أنا أعلم! أنا أعلم!
يبدو أن الجميع كان ينظر إلي ، مثل ، "ماذا تفعل؟"
أعتقد أن الجميع يشاهدون المنزل كان مثل ، "لا تفعل ذلك".
وأنا أعلم أننا نتحدث ، مثل ، قلنا أننا سنبقي خياراتنا مفتوحة.
مثل ذلك ، أعتقد عندما جاء - كانت تبقي خياراتها مفتوحة.
[كارو] أعني ، لقد شعرت بالخوف من والدة راي.
لقد علمت للتو أن الأمر سيستغرق وقتًا حتى تتعرف علي ، مثل.
[راي] نعم ، لكن ... لذا ...
قلت لهم ذلك ، كما تعلم ، أنت صديقتي الآن.
[كارو] نعم ، أعرف! لقد أخبرتني بذلك.
أنا سعيد جدًا ، لأنني متوتر جدًا.
هذا يعني الكثير بالنسبة لي ، لقاء يا رفاق.
لقد سمعت الكثير عنك.
نعم ، نحن عائلة متماسكة.
نحن عائلة داعمة ، و ، أم ، نتمنى لك الأفضل.
شكرا جزيلا لك.
أعلم دائمًا أنني أم برج العقرب.
[ضحك]
احترس من ذلك.
[راي] أمي حادة.
أمي يمكن أن تأتي مباشرة أسفل الأنابيب ، وقالت انها ستعمل تتيح لك معرفة كيف تشعر ،
وهي ، لقد فعلت ذلك نوعًا ما مع كارو.
[أوزيتا] أحبك. كلنا هناك. كلنا هناك.
إيما أراكم جميعًا لاحقًا.
وداعا أبي! وداعا يا رفاق!
[كارو] كان من الجيد رؤيتك. [Ozetta] متعة.
حظا سعيدا يا رفاق. -شكرا لك.
[راي] كان كبيرا بالنسبة لي ، لأن كارو هي فتاتي الآن ،
لذلك من الواضح أنني أريدها أن تقابل والدي ، وفعلت.
كما تعلم ، أشعر أنه سيكون جيدًا. والداي ، سيأتون ، كما تعلم.
[كارو] وداعا! [راي] وداعا يا أماه!
اديوس! وداعا!
إنها فظة ، وستكون 100٪. أنا أعلم.
مثل ، أنا أحب ذلك. أنا أحب ذلك.
مثل ، كانوا مذهلين. كنت سعيدا جدا لمقابلتهم.
مثل ، أتمنى لو لم يكن لدي تجربتي من هذا القبيل هنا ،
نوعًا ما ، مثل ، أشعر بهذا النوع من ، مثل ...
والدي يحمي جدا.
أختي ، أخي ، أمي ، الجميع يحمي بعضهم البعض.
إذا كان أي شخص يفعل أي شخص القذرة ، فإنها فقط ، مثل...
نعم. يعودون إليها.
لم يكن لدي هذا الشيء العائلي الموحد ،
وأريد ذلك لنفسي في مستقبلي ، مثل.
مثل ، أنا حقًا أريد ذلك حقًا ،
ومجرد رؤية ذلك ، يجعلني سعيدًا جدًا.
لأنه مثل ، كما تعلم ، أنا صديقتك ، لذلك هو مثل ،
كما تعلم ، أنا جزء من العائلة! وقلت لهم ، كنت مثل ،
"كما تعلم ، لدي صديقة الآن."
كانوا مثل ، "حسنًا". حسنًا ...
يا إلهي. كيف ردت والدتك؟ كانوا مثل ، "أوه! حسنا."
لكنهم يدعمونني في كل ما ... مثل ، أي قرار أقوم به ،
سوف يدعمونني ، لذلك سوف يحبونك.
بلى.
[كارو] وجود والديه تأتي في وجود هذه الافتراضات ،
لقد آلمني قليلاً لأن لدي الكثير من المشاعر تجاهه ،
ومثل ...
وشعرت وكأنني إذا كان لدي المزيد من الوقت ،
أود ... مثل ، والديه سوف تكون قادرة على رؤية ،
مثل مشاعري الحقيقية تجاهه.
و ، أم ، كان من الصعب مقابلتهم في المرة الأولى ...
آسف.
كان ... آسف. لا أعرف لماذا أبكي.
كان من الصعب عليهم الدخول ، مثل ، مثل ،
لا أعرف ، مثل ، تصور خاطئ لي.
هذا الوضع كله أنتون ، مثل ، أتمنى أن لا يحدث أبدا ،
وهو فقط ، مثل ، نوع من تمتص.
[الراوي] أوه ، كارو ، لا تبكي.
دع الغيوم تفعل ذلك من أجلك.
[ثرثرة غير واضحة ، ضحك]
[راي] لقد سرقت قميصي؟
[كارو] فعلت. تبدو لطيفًا فيه رغم ذلك.
الليلة الماضية في الفيلا!
هذا في الواقع مجنون.
سأفتقد هذا كثيرا.
نعم ، يا صاح ، ماذا سنفعل
مع ، مثل ، الاستيقاظ وعدم وجود الجميع للتحدث معه?
أحتاج إلى المنبه ديلان وستون الذي يغلق كل يوم.
تجربة الفيلا هذه ، إنها مثل العائلة بالنسبة لي.
لقد علمتني الحب.
لم أكن أتوقع أن آتي إلى هنا وأجد العديد من الأصدقاء.
حقًا ، ممتن حقًا للجميع في هذه الغرفة.
على الرغم من أنني لست OG ،
مثل ، أنا سعيد جدا أن جئت عندما فعلت ، ومثل...
أنا ، مثل ، أحبك يا رفاق ، وأنا لا يمكن أن تنتظر
حتى أخرج من هنا وأتسكع في العالم الحقيقي.
[ويستون] أوو ...
لقد كان مذهلاً. مثل ، لم أفكر أبدًا ،
مثل ، كنت قد جئت إلى الفيلا ووجدت لي صديقة ، كما تعلمون ؟
[كارو] أوو! آه!
[صرخات]
إنه صديقي الآن! لذلك سأرحل مع صديق!
يا الله.
[صراخ]
[ضحك]
[الراوي] حسنًا ، سكان الجزر نائمون ، أو في السرير ، على الأقل ،
وقليل هل يعرفون أنك على وشك تغيير حياتهم.
أمريكا ، حان الوقت أخيرًا
للتصويت على الزوجين الفائز.
أخيرًا ...
الكسندرا وديلان ،
كارو وراي ،
إليزابيث وزاك ،
إميلي وستون.
احصل على التصويت للفائز في جزيرة الحب الآن.
التصويت مفتوح للمقيمين في الولايات المتحدة وكندا 18 عامًا أو أكثر.
تطبق الشروط والأحكام. قد يتم تطبيق معدلات البيانات.
التالي في جزيرة الحب ...
كل شيء ينزل إلى هذا.
ستقرر أصواتك من يتوج الزوجين المفضلين في أمريكا
وتحمل فرصة الفوز بالجائزة الكبرى
من 100000 دولار.
لا تريد أن تفوتها.
[تشغيل الموسيقى موضوع]